Đã được quyết định một cách rất tự nhiên
rằng chúng ta nên tổ chức Lễ Devi Puja tại Anh.
Và đây là nơi mà Lễ Devi Puja thực sự nên diễn ra,
bởi vì đó là nơi của Sadashiva
và là nơi Adi Shakti nên được tôn thờ.
Hôm nay chúng ta phải hiểu
rằng tại sao chúng ta lại làm Lễ Devi Puja?
Lý do cho Lễ Devi Puja này là gì?
Chúng ta nhận được gì từ nó?
Chúng ta được cho là sẽ đạt được điều gì trong nội dung
bên trong chính mình?
Điều đầu tiên là Kundalini chính là Devi.
Bà là sự phản chiếu của Adi Shakti.
Vì vậy khi các con tôn thờ Devi,
trước tiên các con cũng tôn thờ chính Kundalini của mình
bằng cách công nhận Bà bởi vì Bà đã ban cho các con sự khai ngộ này.
Đó là sự hiểu biết sâu sắc hơn nhiều
so với những gì mọi người thường có về Lễ Devi Puja
bởi vì họ không phải là những linh hồn khai ngộ.
Kundalini của họ chưa được đánh thức.
Vì vậy, thông thường khi họ làm Lễ Devi Puja, đó là vì mục đích
đạt được sự khai ngộ
để Devi được hài lòng
– prasanna – và ban cho họ sự khai ngộ,
hoặc phải có cơ hội tìm đến ai đó
người sẽ ban cho họ sự khai ngộ.
Nhưng các con bây giờ đang ở một cấp độ khác.
Vì vậy, đó thiên về sự tạ ơn đối với chính Kundalini của các con
và đối với Adi Shakti,
ca ngợi rằng bất cứ điều gì đã xảy ra một cách kỳ diệu như vậy
là nhờ vào Kundalini ở bên trong các con,
vốn được phản chiếu bởi Adi Shakti.
Nhưng người ta phải biết rằng
chỉ là những linh hồn khai ngộ thôi thì chưa phải là vấn đề chính,
chỉ cảm nhận được những rung động năng lượng thôi thì chưa phải là vấn đề chính,
rằng chúng ta có thể ban sự khai ngộ cho người khác cũng không phải là vấn đề chính.
Vậy thì đó là gì? Rất quan trọng –
đó là nội dung bên trong chúng ta.
Những gì chúng ta có bên trong chúng ta mới là điểm mấu chốt.
Tất cả những điều này là những biểu hiện của những gì chúng ta có bên trong.
Giả sử ai đó hào phóng,
thì hãy biết rằng anh ta là một người giàu có, nếu không anh ta không thể như vậy được.
Vì vậy, nội dung bên trong chúng ta, chúng ta phải nhìn thấy.
Và khi chúng ta bắt đầu nhìn thấy nội dung,
chúng ta tìm thấy nội dung thực sự ở đâu trong tự nhiên?
Chúng ta nhìn thấy biển; biển ở đó các con thấy đấy, đầy nước.
Rất nhiều nước mà nó hút vào từ khắp mọi nơi,
và sau đó nó cho phép mình được đun nóng bởi mặt trời
và tạo ra mưa.
Nhưng biển ở mức thấp nhất,
đứng ở mức thấp nhất
và hút tất cả nước từ khắp mọi nơi.
Theo cùng một cách, một hành giả Sahaja phải biết rằng
để thực sự đạt được nhiều nội dung hơn,
chúng ta không được ở mức cao hơn bên ngoài.
Trong Kinh Thánh có nói: "Các con phải nhu mì,"
nhưng Ta nghĩ điều đó chưa được giải thích cho mọi người.
Chỉ những người mạnh mẽ mới có thể nhu mì,
những người an yên mới có thể nhu mì,
chỉ những người giàu có về bản chất mới có thể nhu mì,
chứ không phải những người bất an.
Bởi vì họ bất an, làm sao họ có thể nhu mì được?
Và không phải những người mà chúng ta nghĩ là giàu có, cái gọi là giàu có,
bởi vì nếu họ giàu có mà họ không hào phóng,
họ không thỏa mãn, họ không làm từ thiện,
thì họ không giàu có. Họ vẫn là những kẻ ăn mày tham lam.
Vì vậy phẩm chất bên trong chúng ta cần được nhìn thấy. Phẩm chất của chúng ta là gì?
Các con yêu Ta, Ta yêu các con – điều đó rất tốt.
Nhưng khi các con yêu Ta,
các con phải biết rằng có những phẩm chất nhất định
rất đáng yêu ở một hành giả Sahaja.
Thực ra người ta bị lạc lối ngay cả sau khi đến với Sahaja Yoga.
Họ nghĩ rằng họ có thể vượt qua mọi thứ,
rằng họ hoàn toàn ổn,
và họ bị ném ra ngoài.
Vì vậy khi chúng ta nói rằng chúng ta phải nhu mì,
đây là một phẩm chất, sự khiêm nhường là một phẩm chất.
Vì vậy hãy cố gắng làm điều đó, cố gắng khiêm tốn với ai đó.
Các con sẽ thích chính mình.
Các con sẽ thưởng thức phẩm chất đó bên trong điều này rằng,
“Con thấy đấy, con khiêm tốn hơn người khác.”
Và một điều khác mà chúng ta thấy có phẩm chất
là những ngọn núi vĩ đại,
bởi vì chúng có độ cao
và chúng là những kẻ duy nhất có thể giữ được những đám mây.
Vì vậy có một mối giao hòa như thế
giữa sự khiêm nhường của đại dương
và độ cao của ngọn núi.
Đó là cách một hành giả Sahaja nên là.
Người ấy quá cao bởi vì rất nhiều
phẩm chất ở đó trong đại dương kia,
sau đó nó trở nên xinh đẹp
như những đám mây và chạm tới độ cao của người ấy, tới Kailasha của người ấy
nơi Shiva ngự trị.
Vì vậy điều đó thật mang lại niềm vui sướng.
Tất nhiên như các con đã vẽ Ta ở đó,
đúng là đó đã là tình cảnh của Ta ngày xưa.
Hôm nay đó cũng là tình cảnh của Ta, không nghi ngờ gì,
theo một cách rất vi tế,
bởi vì có quá nhiều sự tiêu cực
và Ta phải giải quyết nó ở mọi cấp độ.
Không có lý do gì để một con người trở thành ác quỷ,
không có lý do gì, và đối với một hành giả Sahaja thì hoàn toàn không có lý do gì cả.
Nhưng một khi Ta đã gọi con là con trai của Ta, con của Ta,
thì có một phước lành nhỏ;
đi kèm, Ta muốn nói là, một sợi dây dài.
Nhưng sợi dây dài đó người ta không nên quan tâm đến.
Các con phải quan tâm đến phẩm chất của chính mình,
đến khả năng bên trong của chính mình để hút vào.
Bây giờ hãy nhìn vào đại dương như nó vốn là.
Tất cả những gì xung quanh đều rơi vào đại dương, mọi thứ.
Và rồi mặt trời – chúng ta có thể nói đó là Spirit – làm bốc hơi.
Chỉ có thể xảy ra ở đại dương.
Nó không làm bốc hơi các dòng sông nhiều như nó có thể
bởi vì nó là một thứ quá rộng lớn, quá sâu thẳm,
vô tận.
Và rồi vật chất hoàn toàn tinh khiết thoát ra từ đó,
và điều đó có thể đi đến và chạm vào trái tim.
Bởi vì là một Hành giả Sahaja, những trái tim đó ở một trình độ rất cao
nơi có Shiva ngự trị.
Không ai có thể chạm tới đó ngoại trừ sự tinh khiết,
và trừ khi và cho đến khi các con có sự rộng lớn đó,
chiều sâu đó, sự khiêm nhường đó, và những khuôn phép.
Các con biết rằng biển cả không bao giờ rời bỏ những khuôn phép của nó,
và nếu các con ấn nó từ một đầu, nó sẽ trồi lên ở phía bên kia –
nó không bao giờ rời bỏ.
Nếu Thái Bình Dương
chỉ cần sâu hơn một trăm feet thôi thì đã có vấn đề rồi.
Vậy nên ngay cả trong chiều sâu, trong chiều cao, trong sự lan tỏa của nó
nó cũng có những khuôn phép của riêng mình.
Nhưng trong khuôn phép đó, nó có cảm giác
rằng nó hợp nhất với thiên nhiên, hợp nhất với Mẹ.
Nó không làm phiền nhiễu đến Mẹ Đất,
mà nằm yên đẹp đẽ trong cơ thể của Mẹ Đất.
Thiên nhiên được ràng buộc bởi Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng chăm sóc cho thiên nhiên.
Vì vậy mọi thứ diễn ra một cách tốt đẹp và các con có sự tự do.
Và sau khi đến với Sahaja Yoga, các con có sự tự do lớn hơn,
sự tự do tuyệt đối, bởi vì các con không thể bị trói buộc
bởi bất cứ điều gì vô nghĩa, bất cứ điều gì tội lỗi, bất cứ điều gì thấp hèn.
Các con ở trên những điều đó giống như một ngọn núi.
Và vì thế bất cứ nơi nào có sự kết hợp
giữa một ngọn núi và một đại dương, những con tàu có thể đến.
Những người sâu sắc chỉ có thể đến những bờ bến như vậy
nơi có chiều sâu.
Đó là cách các con đạt được chiều sâu của mình,
giữa Trái tim và Bhavasagara của các con,
vùng xinh đẹp đó nơi mọi người có thể đến với các con
và họ chỉ biết rằng đây là một điều gì đó tuyệt vời,
mọi người đều biết điều đó.
Các con đã thấy rằng Ta trông giống như bất kỳ người phụ nữ nào khác.
Ta không biết, các con có thể nghĩ Ta khác biệt, nhưng bình thường thì…
Nhưng có bao nhiêu người đến chương trình của Ta?
Làm thế nào họ đến chương trình của Ta? Phải suy ngẫm chứ.
Ở Colombia khi chưa ai từng nghe đến tên Ta,
hàng ngàn người đã đến – Ta muốn nói là, rất đáng ngạc nhiên.
Và mọi người không có chỗ để ngồi.
Ở Nga, nơi mà, Ta muốn nói là, không có chuyện họ biết tên Ta,
không có sách nào được xuất bản, không có gì cả.
Nên các con có thể nói rằng, “Thưa Mẹ,
Mẹ tác động điều đó thông qua vô thức tập thể.”
Ta không làm, nhưng nó tự diễn ra – Ta nghĩ vậy.
Vậy nên khi các Hành giả Sahaja có nội dung đó bên trong chính mình,
thì vô thức tập thể,
Đấng Thiêng liêng sẽ hành động, chắc chắn sẽ hành động.
Giống như một người đang đi quảng cáo,
chuyện này chuyện kia, đúng là mọi người có đến.
Bởi vì ông ta nhận tiền nên họ nghĩ họ có thể mua chuộc được người này.
Nhưng ở nơi không dính líu đến tiền bạc,
không dính líu đến kinh doanh, không gì cả,
các con chỉ là những người đơn giản giống như họ, vậy thì sao?
Nhưng tất cả đều được thực hiện bởi Đấng Thiêng liêng, phải không?
Vậy nên Đấng Thiêng liêng lo liệu việc đó.
Nhưng nếu các hành giả Sahaja ở một nơi nào đó mà vô dụng,
thì ngay cả khi Ta ở đó, nó cũng không hoạt động.
Nếu họ là những người nửa vời thì nó sẽ không hoạt động.
Không phải để làm nản lòng các con mà là để nói cho các con biết
rằng các con phải phát triển nội dung bên trong chính mình,
một đức tin trọn vẹn vào chính mình.
Đây là tài sản lớn nhất của một hành giả Sahaja.
Và đại dương này là gì?
Đó là tình yêu, đó là tình yêu và tình yêu.
Nó không nói, nó không làm nhiều, không có gì phải làm trong đó cả.
Nó chỉ hoạt động một cách tự nhiên.
Các con càng làm ít thì càng tốt.
Các con càng cố gắng làm, “Tôi sẽ làm cái này, thao túng chỗ kia”, không,
các con chỉ cần phát triển nội dung bên trong chính mình.
Và hãy tưởng tượng, tất cả các con đều rất may mắn,
các con có rất nhiều điều kiện mà không ai có được.
Họ đã phải đi vào rừng sâu, họ đã phải
hứng chịu mọi cơn thịnh nộ của các đạo sư của họ
và không có ai bảo vệ họ.
Và họ chưa bao giờ có Adi Shakti để tôn thờ.
Vậy nên các con có Adi Shakti ở bên mình,
người mà sức mạnh là tất cả sự Thiêng liêng này.
Vì vậy, các con đang ở một vị thế thuận lợi như thế.
Nhưng trước tiên các con phải nhận ra.
Vậy nên khi chúng ta nói chúng ta nên có nội dung,
thì chiếc bình chứa phải thật vững chắc
nếu không mọi thứ sẽ vỡ tan.
Và sức mạnh này là điều các con nên biết,
rằng các con được bảo vệ hoàn toàn.
Không ai có thể làm hại các con.
Họ sẽ cố gắng.
Điều này phải xảy ra nếu không làm sao các con kiểm chứng được
liệu các con có an toàn tuyệt đối hay không.
Vậy nên ai đó phải thử một vài mánh khóe
chỉ để xem và để các con thấy mình thành công như thế nào.
Không cần làm gì cả, các con sẽ kinh ngạc,
mọi thứ sẽ được dọn sạch.
Và các con sẽ không biết mọi việc đã được dọn sạch như thế nào,
mọi việc đã diễn ra êm đẹp như thế nào.
Vậy là sức mạnh đến.
Một lần nữa câu hỏi là làm thế nào sức mạnh đến với một hành giả Sahaja.
Ở đó Ta muốn nói chính là shraddha.
Shraddha không phải là đức tin mù quáng.
Sau Sahaja Yoga, sau khi khai ngộ
các con biết mọi thứ.
Các con đã thấy những bức ảnh của Ta,
các con đã thấy Sahaja Yoga hoạt động như thế nào,
các con đã thấy cách các con có thể đưa Kundalini của mọi người đi lên,
các con có thể cảm nhận những rung động năng lượng;
các con có thể cảm nhận của người khác, các con có thể chữa lành cho người khác.
Tất cả sức mạnh này đều ở bên trong các con.
Nhưng chỉ cần nhận ra
sức mạnh đó mà không có bản ngã chính là sức mạnh của các con.
Và khi các con mạnh mẽ, các con không có bản ngã
bởi vì cần gì đến nó nữa?
Bản ngã chỉ ở đó khi các con không có sức mạnh
bởi vì các con muốn có nhiều hơn, nhiều hơn, nhiều hơn nữa.
Nhưng khi các con hoàn toàn ở đó, thì không có bản ngã.
Vì vậy, sức mạnh này phải được xác định trước tiên,
để tìm ra xem các con có mạnh mẽ hay không,
phải tìm ra trước đã.
Và sau đó, giống như nếu Ta phải ngồi lên ghế, Ta sẽ xem,
“Nó có ổn không hay nó đang lung lay?"
"Ồ, nó ổn, Ta có thể ngồi lên đây.”
Một số hành giả Sahaja vẫn còn ở bên ngoài rìa.
Đôi khi có một khoảng cách rất lớn giữa một số người
đã đạt đến những tầm cao tuyệt vời và một số người
đang ở bên ngoài.
Tất cả những thứ này là những lực lượng tiêu cực
đã bị tiêu diệt từ lâu rồi.
Chỉ một Shakti thôi cũng đủ để tiêu diệt chúng,
của Kali Shakti, Durga Shakti,
nhưng các con có rất nhiều Shakti.
Các con có Mahalakshmi Shakti,
các con có Saraswati Shakti,
các con có tất cả mười hai Vị Thần ở đó làm việc cho các con.
Vì vậy, “nhận ra điều đó” có nghĩa là
các con phải có niềm tin hoàn toàn vào chính mình.
Nếu các con vẫn nghi ngờ chính mình,
đó cũng là một phẩm chất của con người.
Ý Ta là một con chó biết rằng nó là một con chó.
Nó không nghi ngờ rằng nó là một con chó, hay một con mèo, phải không?
Hay một con hổ biết nó là một con hổ,
và nó biết nó có những khả năng gì.
Chỉ có con người mới có, ngoài những
phẩm chất ngu ngốc khác, là điều này, rằng họ có thể nghi ngờ chính mình.
Và phẩm chất hay nghi ngờ này đã biến họ thành những kẻ hèn nhát.
Trong Sahaja Yoga, các con không nên nghi ngờ về bản thân mình,
“Bởi vì con đang làm, vẫn đang làm như thế này, thưa Mẹ,
con vẫn đang làm như thế này, thì làm sao đây?”
Vậy thì hãy tống khứ nó đi!
Ý Ta là, làm sao Ta có thể giải quyết vấn đề của các con
nếu các con muốn mang con khỉ trên lưng mình?
Và Ta vẫn đang mang con khỉ trên lưng các con.
Các con hãy tống khứ con khỉ đi, là xong.
Thật đơn giản. Ý Ta là với logic đơn giản của Ta,
đây chính là câu trả lời.
Tại sao các con lại muốn mang con khỉ rồi đến và nói với Ta,
“Thưa Mẹ, con đang mang con khỉ”? Ta có thể thấy điều đó!
Hãy tống nó ra khỏi đầu! Hãy tống nó ra khỏi lưng!
Rất đơn giản, các con là hành giả Sahaja.
Và đây là những gì Ta thấy về người Nga.
Họ thực sự không có con khỉ nào cả, rất đáng ngạc nhiên.
Ta nghĩ rằng không có con khỉ nào ở đó cả.
Không có con nào cả!
Không có vấn đề riêng tư, không có vấn đề công cộng, không có bất kỳ vấn đề nào khác,
không gì cả, không gì cả, họ không bàn luận gì cả.
Đây là điều, họ có thể đã nói rằng
“Chính phủ của chúng tôi thế này, thế kia…”, không, không, không gì cả.
Họ đã có đủ mọi thứ, hẳn là vậy.
Những người đọc rất nhiều sách, học thức rất cao,
nghề nghiệp rất lớn, rất khiêm tốn,
rất cởi mở; họ chỉ muốn sự khai ngộ, thế thôi.
Họ nói: “Mẹ đã đến đây để giải phóng cho chúng con.”
Họ thậm chí sẽ không chạm vào sari của Ta như thế.
Nơi Ta bước đi họ cũng không chạm vào, hãy tưởng tượng xem.
Ai đã nói với họ về các rung động năng lượng? Ta chưa bao giờ nói Ta là Adi Shakti.
Làm sao họ nhận ra Ta?
Họ đã phát triển sức mạnh đó bên trong chính mình, đức tin đó.
Và họ không bao giờ nói về Thượng đế ở đất nước đó.
Họ có một số người ngốc nghếch, những người có
các nhà thờ và những thứ như thế và các tổ chức Hồi giáo, nhưng
hầu hết mọi người đều rất mạnh mẽ
và nội dung đang tự thể hiện.
Hãy tưởng tượng mỗi khi họ có một chương trình,
ngay cả bây giờ trong các chương trình tiếp nối,
có ít nhất một ngàn người ở đó.
Ở nước Anh này, chúng ta thậm chí không thể có được một ngàn người cho Lễ Puja Devi.
Và họ đến từ những nơi cách xa hàng ngàn dặm,
từ Siberia, chỗ này, chỗ kia.
Và họ đã tự đặt chỗ,
bởi vì ở đó các con phải trả tiền thuê hội trường.
Vì vậy, mặc dù các hành giả Sahaja không nhận tiền, nhưng họ trả tiền thuê hội trường.
Nhưng sự tầm thường khi ở bên ngoài lề,
không nỗ lực giải quyết, lại quá thoải mái,
không phải là cách dành cho Sahaja Yoga.
Chúng ta không phải giết những con quỷ.
Không cần phải tham gia bất kỳ cuộc chiến nào
hay chiến đấu như những người lính như họ đã chiến đấu cùng Devi, không gì cả.
Các con chỉ cần loại bỏ sự tiêu cực bên trong chính mình,
sự uể oải khỏi các con, mà hãy giải quyết nó.
Chúng ta đọc các thần chú, chúng ta biết sức mạnh của các thần chú là gì,
nhưng các con phải giữ cho chúng được đánh thức.
Vì điều đó Ta đã nói với các con cả trăm lần rồi, các con phải thiền định.
Không phải cách thiền định kiểu,
"Được rồi, nó giống như chơi gôn, thế là xong."
Không phải theo cách đó. Đó là một việc nghiêm túc,
các con đang thờ phượng Adi Shakti.
Với sự hiểu biết và cống hiến trọn vẹn đó
các con phải thực hiện nó; không phải là một việc máy móc, nó không phải là một trò chơi.
Đó là một điều gì đó rất vi tế và đặc biệt.
Chúng ta không thể diễn tả nó bằng hành động nào,
mà đó chỉ là một cảm giác rất sâu sắc.
Không cảm giác nào khác đi tới được chiều sâu đó;
với cảm giác đó các con phải thiền định.
Và sau đó hãy xem kết quả.
Nhiều người nói: “Con đã làm điều này, thưa Mẹ, con đã làm điều kia.
Con vẫn còn điều này” –
bởi vì các con chưa đủ sâu sắc.
Không phải là các con cầu nguyện bao nhiêu,
không quan trọng là các con dùng bao nhiêu từ ngữ để cầu nguyện,
mà quan trọng là các con đã chạm sâu sắc như thế nào
đến chân của Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy hôm nay chúng ta phải thấy rằng
Nữ thần đang dùng thanh kiếm của Bà để xuyên qua trái tim chúng ta
để mọi sự tiêu cực chạy đi,
và qua đó Bà muốn trồng bông sen
cho Shiva an ngự.
Bà muốn lấy đi tất cả sự xấu xí đó từ bên trong.
Nó giống như một cuộc phẫu thuật
nhưng được thực hiện tinh tế và đẹp đẽ đến mức,
các con thậm chí không bao giờ cảm thấy nó.
Hôm nọ có người đưa cho Mẹ một cuốn sách về... [về ma quỷ?]
và các rung động năng lượng được gọi là 'spanda' – nghĩa là 'nhịp đập'
– điều đó đúng, không nghi ngờ gì,
và nó được gọi là 'anahata' trong tiếng Phạn,
nghĩa là 'không có sự va chạm'.
Nhưng Mẹ đang đọc cuốn sách đó, Mẹ nói,
“Nó giống như đi lòng vòng, lên và xuống,
đi vào ‘cái này nghĩa là, cái kia nghĩa là’.”
Làm sao ai có thể hiểu được cuốn sách này, nó thật khủng khiếp!
Trong khi Mẹ đã nói tất cả những điều này và nhiều hơn thế nữa,
và họ biết điều đó rất dễ dàng.
Nếu các con đọc cuốn sách đó, hai trang thôi, các con sẽ bị đau đầu, Mẹ nói cho các con biết.
Nhưng làm thế nào mà toàn bộ kiến thức về Sahaja Yoga
đã đến với các con một cách đẹp đẽ như vậy,
điều đó thật đáng kinh ngạc, Mẹ nói cho các con biết.
Nếu các con đọc các câu mantra, họ sẽ đưa ra cho các con những lời giải thích
mà đôi khi chẳng liên quan gì đến thực tế, Mẹ cảm thấy vậy.
Nhưng ngay cả khi có, nó cũng quá lòng vòng, quá phức tạp.
Mẹ muốn nói rằng Adi Shankaracharya đã nhận ra điều đó và đó là lý do tại sao
Ngài từ bỏ ý định viết bất kỳ luận thuyết nào và,
“Hãy làm cho nó đơn giản, ca ngợi Mẹ.” Thế là xong.
“Nếu con ca ngợi Mẹ, mọi thứ đều ổn.”
Nhưng không phải vậy. Mẹ thấy không phải như vậy, nó dễ dàng.
Các con thấy đấy, con người là những chuyên gia vĩ đại,
họ có thể giống như những chiếc đài cứ ca ngợi, ca ngợi.
Không có gì đi vào bên trong trái tim.
Nhưng các con phải phát triển chiều sâu đó.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta làm việc qua trái tim,
không phải qua bộ não.
Các con phải phát triển trái tim đó
và đón nhận vào đó sự vĩ đại của những người khác.
Bây giờ mọi người có thể thấy những gì sai trái ở người khác rất dễ dàng.
Họ không muốn thấy những gì sai trái ở họ.
Bất kỳ người thông minh nào cũng có thể thấy điều đó,
không cần phải có sự khai ngộ.
Nhưng một người khôn ngoan nhìn thấy những gì sai trái ở mình
và người ấy tin tưởng. Người ấy tin tưởng
bản thân mình sau đó bởi vì người ấy khôn ngoan.
Người ấy không nghi ngờ, người ấy biết mình khôn ngoan.
Người ấy biết những gì sai trái với mình và những gì cần phải làm.
Vì vậy, công việc của Nữ thần ngày nay rất khác,
như các con có thể thấy rõ ràng.
Tất nhiên, về mặt biểu tượng thì nó vẫn như vậy
nhưng nó đã trở nên rất vi tế, rất vi tế.
Công việc đầu tiên là tiêu diệt sự tiêu cực
đang diễn ra như các con biết.
Càng nhiều ánh sáng đi vào, sự vô minh sẽ biến mất.
Ánh sáng này sẽ lan tỏa, tất cả bóng tối sẽ tan biến.
Nhưng các con chính là những ngọn đèn.
Các con phải thắp sáng những ngọn đèn
và các con phải chăm sóc ánh sáng của mình,
và các con phải làm cho ánh sáng đó trở nên vĩnh cửu.
Đây là một công việc mà các con đang làm.
Đó là một công việc tuyệt đẹp của Nữ thần mà các con đang làm
là lan tỏa ánh sáng, khai sáng cho mọi người.
Sự tiêu cực xung quanh các con
không nguy hiểm bằng bất cứ thứ gì ở bên trong các con.
Ngày nay nó đã trở nên vi tế hơn.
Sự tiêu cực đã trở nên vi tế hơn.
Nó đã xâm nhập vào bản thể của các con,
và hãy cẩn thận – nó có thể quật ngã các con bất cứ lúc nào.
Ngay cả một bước
các con đặt không đúng khi đang leo lên,
các con có thể bị rơi xuống.
Vì vậy người ta phải tỉnh thức, mà không căng thẳng.
Các con phải tỉnh thức mà không căng thẳng.
Và sự tỉnh thức đó lớn dần lên.
Khi ánh sáng đi vào bên trong, các con bắt đầu nhìn thấy nó.
Ngay lập tức các con thấy, "Ồ, là nó!
Vậy là tôi, kẻ thế này thế kia – chính là nó!"
Và các con biết cách sửa chữa nó và các con biết cách làm cho nó đúng đắn.
Và ngay lập tức các con bắt tay vào làm.
Giống như một chiếc sari tốt giờ bị thứ gì đó rơi vào,
ngay lập tức các con làm sạch nó.
Theo cùng một cách, chúng ta phải rất, rất tỉnh thức;
'daksha' là từ dùng cho điều đó.
Giờ đây, đó là công việc của Nữ thần trước kia.
Nữ thần đã từng ban sự khai ngộ
và Nữ thần đã từng tỉnh thức thay cho các con.
Bà sẽ ngồi như một con hổ cái vì các con của mình.
Họ đang cầu nguyện, họ đang làm lễ Puja,
họ đang làm một loại lễ homa, lễ havana nào đó,
nên Nữ thần sẽ ngồi xuống, bảo vệ họ
khỏi tất cả sự tiêu cực đang đến,
tất cả quỷ dữ đang đến, giết chúng, làm cái này, làm cái kia.
Nhưng giai đoạn đó đã qua rồi. Giờ đây Bà đã đi vào bên trong các con.
Vì vậy các con phải tiêu diệt sự tiêu cực của mình,
các con đã trở nên quyền năng như Mẹ của các con.
Không sự tiêu cực nào có thể chạm vào các con.
Vì vậy các con có thể ban sự khai ngộ, các con đã có quyền năng đó rất tốt;
và các con có thể quan sát những khiếm khuyết của mình nhiều hơn là của người khác.
Và các con cố gắng loại bỏ chúng vì chúng không tốt,
chúng không mang lại lợi ích cho các con, chúng không dành cho sự tiến triển của các con.
Bởi điều đó, sẽ không ai đạt được gì cả.
Ở cấp độ tập thể, nó chỉ hoạt động một cách tự động.
Các con không cần phải lo lắng.
Nó đi đến đỉnh điểm và một người sẽ rời đi;
như thể ai đó chạy lên như một kẻ mù quáng
trên một vách đá và nhảy, nhảy xuống.
Các con không cần phải lo lắng quá nhiều về điều này.
Nó cứ thế diễn ra thôi. Các con đã thấy nó diễn ra theo cách đó rồi.
Bây giờ một phẩm chất khác mà các con có:
là tin rằng Nữ thần đang làm việc thông qua các con.
Bà cư ngụ bên trong các con, các con đã có các quyền năng,
nó đã thâm nhập vào các con
là các con có thể an ủi mọi người, các con có thể chữa lành cho họ,
các con có thể ban cho họ sự bình an, các con có thể ban cho họ phúc lạc.
Nhưng rồi điều mà Nữ thần đã làm bên trong các con là
Bà đã ban cho các con phúc lạc, các con đã trở thành phúc lạc.
Giống như giả sử có một chiếc máy điều hòa mát lạnh,
các con nhận được hơi mát từ đó.
Theo cùng một cách, nếu các con đang tỏa ra phúc lạc,
các con ban phúc lạc cho những người khác.
Nhưng [nếu] không có phúc lạc bên trong chính các con,
thì các con có thể ban phúc lạc gì cho người khác đây?
Vì vậy, một hành giả Sahaja phải tràn đầy phúc lạc giống như Nữ thần.
Các con thấy đấy, Bà có những tính cách rất cực đoan,
như các con hẳn đã biết rằng Bà cực kỳ tàn nhẫn,
Bà có thể rất tàn nhẫn,
và Bà có thể cực kỳ dịu dàng
– giống như hai bản raga hôm qua vậy.
Bà có thể cực kỳ gay gắt, cực kỳ gay gắt,
vượt quá mọi mong đợi của con người,
và Bà có thể cực kỳ ôn hòa.
Vì vậy, phần gay gắt này các con không cần phải có.
Nó sẽ tự diễn ra thôi.
Phần này chỉ được giữ lại cho Đấng Thiêng liêng.
Các con chỉ cần đảm nhận phía bên kia.
Hãy để phần gay gắt này được Đấng Thiêng liêng lo liệu.
Rốt cuộc, Đấng Thiêng liêng cũng phải làm việc gì đó chứ.
Nếu các con làm tất cả mọi việc thì Đấng Thiêng liêng sẽ làm gì?
Vì vậy Đấng Thiêng liêng sẽ lo liệu phần đó.
Vì vậy các con phải thưởng thức chính mình như Nữ thần thưởng thức chính Bà;
thưởng thức phúc lạc của Bà, thưởng thức sự bình an của Bà,
thưởng thức mọi thứ của Bà: sự sáng tạo của Bà, những đứa con của Bà,
tình yêu của chúng – mọi thứ Bà đều thưởng thức.
Theo cùng một cách, các con phải thưởng thức.
Các con phải biết về mọi thứ,
các con phải hoàn toàn hiểu biết.
Và không cần gì hơn ngoài việc chỉ nói rằng
"Ôi Đấng Thiêng liêng, xin hãy bảo vệ chúng con."
Cùng lắm là thế!
Ngay cả khi các con không nói điều đó thì cũng không sao, các con vẫn được chăm sóc.
Đấng Thiêng liêng đang dàn dựng sân khấu, các con thấy đấy.
Các con không nhìn thấy nó, tất cả đều ở đó, vô hình.
Và các con đang ở trên sân khấu,
nên họ đang xem xét phải tập trung ánh sáng vào đâu,
đặt ở đâu, dùng ánh sáng gì, phải làm gì,
cái gì cần phải thay đổi xung quanh.
Họ đang sắp xếp mọi thứ. Các con đang yên ổn ở đây.
Vì vậy các con không cần phải làm tất cả những việc đó.
Các con làm công việc diễn xuất và đọc lời thoại của mình.
Đó là việc của các con. Hãy để họ làm công việc của họ, họ đang làm rất tốt.
Họ được sắp đặt một cách xuất sắc và họ là những chuyên gia.
Vì vậy, để lại một số việc trong tay
của Đấng Thiêng liêng là điều chúng ta gọi là 'phó thác'.
Và chừng ấy việc, nếu được thực hiện, thì
hầu hết mọi việc của các con sẽ diễn ra thật kỳ diệu.
Ý Ta là, các con sẽ ngạc nhiên, “Làm thế nào, thưa Mẹ, làm thế nào việc đó lại thành công được?
Chúng con chưa bao giờ ngờ được làm sao chúng con lại làm xong được việc đó?”
Có một lực lượng rất, rất lớn đang hoạt động:
Lực lượng đó, Năng lượng đó
vốn là Nguồn cội của tất cả các năng lượng,
vốn đã tạo ra vũ trụ vĩ đại này,
vốn đã tạo ra Mẹ Đất này, tạo ra mặt trời này,
vốn đã tạo ra các con một cách rất tinh tế.
Lực lượng này đang hoạt động.
Và Lực lượng đó đang chăm sóc các con,
rất tự hào về các con vì giờ đây các con đã bước lên sân khấu.
Vì vậy, hôm nay chúng ta đang cầu nguyện với Nữ thần rằng
“Xin hãy giúp chúng con chiến đấu với sự tiêu cực bên trong chúng con.
Hãy ban cho chúng con con hổ của Người để chúng con chiến đấu,
hãy ban cho chúng con con sư tử của Người để chúng con chiến đấu.”
Hãy để chúng ta chiến đấu với tất cả những con thú khủng khiếp đang ở bên trong chúng ta,
những thứ ám ảnh khủng khiếp đang ở bên trong chúng ta,
những định kiến khủng khiếp mà chúng ta có.
Các con phải loại bỏ nó.
Tuy nhiên, nếu các con quan sát chính mình, vẫn còn rất nhiều định kiến ở đó,
rất nhiều thứ, các con thấy đấy. Nếu các con nhìn,
chúng bị che phủ bởi những tấm màn rất mỏng và các con không nhìn thấy nó,
nhưng chúng vẫn ở đó.
Nhưng hãy để con hổ đi vào tất cả những hang ổ này và tìm ra.
Và các con thưởng thức điều đó, cưỡi trên lưng ngựa,
cưỡi trên lưng sư tử, và cưỡi trên lưng hổ
– giống như một Nữ thần. Tại sao không?
Rốt cuộc, con cái thừa hưởng tất cả di sản của người mẹ, phải không?
Vì vậy, các con có tất cả di sản dành cho mình.
Nhưng các con phải xứng đáng,
theo nghĩa là các con phải biết rằng mình xứng đáng, chỉ vậy thôi.
Các con chỉ cần biết rằng mình xứng đáng
và rằng các con có thể làm được điều đó.
Vì vậy, một lần nữa hôm nay chúng ta ở đây để thực hiện Lễ Puja này,
lẽ ra đã được tổ chức ở Perth nhưng vì lý do nào đó mà không thành,
và thật may mắn cho các con khi có Lễ Puja này.
Và nó mang một bản chất sâu sắc hơn nhiều,
bản chất vi tế hơn nhiều.
Nó giống như máu của các con vậy, bởi vì trong bảy ngày này người ta nói rằng
Nữ thần phải mặc màu đỏ suốt thời gian đó
bởi vì đó là máu.
Và màu đầu tiên các con nhìn thấy trong bụng mẹ là màu đỏ.
Đó là sự an toàn. Một bên là tấm vải đỏ,
bên kia là sự an toàn.
Vì vậy đối với các con, đó là sự an toàn xung quanh các con.
Mọi nơi các con đến, nó đều ở đó – hãy cảm nhận nó.
Ta phải nói rằng các con đã bước vào, đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
không còn nghi ngờ gì nữa. Tất cả các con đều đã bước vào,
các con đã an định thật đẹp đẽ.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.